{1 Lista de requisitos funcionais requisitos - Documentação de
2 Diagrama entidade relacionamento (DER) - Modelagem do banco de dados
3 Script de criação e população do banco de dados - Desenvolvimento do banco de dados
4 Interface de autenticação de usuários (login)
5 Interface principal do sistema
6 Interface cadastro de produto
7 Interface gestão de estoque
8 Descritivo de Casos de Teste de Software-Documentação de testes
9 Lista de requisitos deinfraestrutura- Documentação do sistema}
 1 - Lista de requisitos funcionais
    1.1. Descrever os requisitos funcionais do sistema. 
    1.2. Entrega consiste em preencher o item ENTREGA 01 – Requisitos Funcionais
 do ANEXO III – documentacao.docx, ou formato previamente acordado com o
 avaliador.
 
2 - Diagrama entidade relacionamento (DER)
 
    2.1. Entregar o DER em formato de imagem (.png, .jpeg).
 
3 - Script de criação e população do banco de dados
 
    3.1. Nomear o banco de dados com o nome “saep_db”.
 
    3.2. No script devem existir pelo menos três registros para todas as tabelas criadas,
 respeitando os tipos de dados, chaves primárias e estrangeiras.
 
    3.3. Entregar o script no formato .sql ou num formato previamente acordado com o
 avaliador.
 
4 - Interface de autenticação de usuários (login)
 
    4.1. Em caso de falha de autenticação, informar ao usuário o motivo da falha e
 posteriormente redirecionar novamente à tela de autenticação
 
    4.2. Design e layout da interface ficam à sua escolha.
 
5 - Interface principal do sistema
 
5.1. Esta interface deve atender aos seguintes requisitos:
 
        5.1.1. Exibir nome do usuário logado.
 
        5.1.2. Desenvolver um meio para o usuário fazer logout, redirecionando à tela de
 login desenvolvida no item 4.
 
        5.1.3. Desenvolver um meio de acessar a interface de "Cadastro de Produto", a
 qual será implementada no item 6.
 
        5.1.4. Desenvolver um meio para acessar a interface "Gestão de Estoque", a qual
 será implementada no item 7.
 
        5.1.5. Design e layout da interface ficam à sua escolha.
 
 6 - Interface cadastro de produto
 
6.1. Esta interface deve atender aos seguintes requisitos:
 
        6.1.1. Listar os produtos cadastrados no banco de dados conforme item 3.2. Esta
 listagem deve ser realizada em uma tabela e os dados devem ser carregados
 automaticamente ao acessar a interface de cadastro de produto.
 
        6.1.2. Implementar um campo de busca para que o usuário possa inserir o termo
 de busca, o qual, após inserção e confirmação, deverá gerar a atualização da listagem
 dos valores da tabela com os registros que correspondem ao termo.
 
        6.1.3. Desenvolver um meio para o usuário inserir os dados de um novo produto
 no banco de dados.
 
        6.1.4. Desenvolver um meio para o usuário realizar a edição de um produto
 existente no banco de dados.
 
        6.1.5. Desenvolver um meio para o usuário realizar a exclusão de um produto
 existente no banco de dados.
 
        6.1.6. Realizar validações dos dados inseridos nos campos para a criação de um
 novo produto ou a alteração de um existente, exibindo alertas ao usuário nos casos de
 ausência de inserção ou inserção inválida de dados.
 
        6.1.7. Desenvolver um meio para o usuário retornar para a interface principal do
 sistema, desenvolvida no item 5.
 
        6.1.8. Design e layout da interface ficam à sua escolha.
 
7 - Interface gestão de estoque
 
7.1. Esta interface deve atender aos seguintes requisitos:
 
        7.1.1. Listar os produtos cadastrados no banco de dados conforme item 3.2. em ordem alfabética. Utilizar um algoritmo de ordenação para tal, ficando a seu critério
 qual algoritmo aplicar.
 
        7.1.2. Desenvolver um meio de selecionar o produto que terá movimentação de
 estoque, habilitando a opção de escolha por parte do usuário, se será uma
 movimentação de "entrada" ou "saída".
 
        7.1.3. Desenvolver um meio do usuário inserir a data da movimentação que ele
 está realizando, seja de entrada ou saída.
 
        7.1.4. Implementar uma verificação automática a cada movimentação de saída
 de estoque, gerando um alerta em caso de estoque abaixo do mínimo configurado.
 
        7.1.5. Design e layout da interface ficam à sua escolha.
 
8 - Descritivo de teste de software
 
8.1 Descrever ferramentas, ambiente e os casos de teste de software para cada
 requisito funcional. 
 
    8.2 Entrega consiste em preencher o item 8.1 (Casos de Teste) e item 8.2
 (Ferramentas e Ambientes de Teste) do ANEXO III – documentacao.docx, ou formato
 previamente acordado com o avaliador.
 
9 - Lista de requisitos de infraestrutura
 
9.1. A lista de requisitos de infraestrutura deve conter os seguintes itens:
 
        9.1.1. O SGBD utilizado e sua respectiva versão.
 
        9.1.2. A linguagem de programação e versão utilizada no desenvolvimento do
 sistema.
 
        9.1.3. O sistema operacional utilizado e sua versão no desenvolvimento do
 sistema.
 
    9.2. Entrega consiste em preencher o item ENTREGA 9 – Lista de requisitos de
 infraestrutura do anexo ANEXO III - documentacao.docx
 Efetuar as entregas no seguinte formato:
Uma pasta compactada (formato .zip, .rar ou .7zip) nomeada com seu nome
 completo(JM), contendo os seguintes arquivos:
 Lista de requisitos funcionais (entrega 1)
 Diagrama de entidade e relacionamento (DER) (entrega 2).
 Script de criação e população do banco de dados (entrega 3).
 Uma pasta chamada “sistema” contendo os arquivos do código-fonte do
 sistema desenvolvido (entregas 4, 5, 6 e 7).
 Descritivo de Casos de Teste de Software (entrega 8).
 Lista de requisitos de infraestrutura (entrega 9).